풀하우스
제6부
~Hellion~
엄마, 아빠는 영국 가 계시지
넌 연락 안되지,
너 기다리다가 나중에 아저씨가
여기 병원까지 데려다 주셨어.
아버지가?
그래,
왜 이렇게 늦게 왔어?
내가 너 얼마나 기다린 줄 알어?
그래, 미안하다 늦게와서
혹시 지은씨가 나한테 전화
왔었다는 얘기 안했어?
들어오지 뭐하고 있어?
편찮으시다면서요?
오셨어요?
왔냐?
...네
너무 예민하게 쓰지 말고,
며칠은 밥 대신 죽 먹고...
네
너 혼자 괜찮겠냐?
영재 엄마 보내주까?
아뇨, 괜찮아요,
일 도와주시는 아주머니,
하루걸러 오세요.
그래, 그럼 안심이고...
안들어오고 밖에 있었어요?
네?..그게..주차좀하고 오느라구요.
저기..차가많아가지구..
주차 할때가많네요..아니
주차할때가 없네요.
하하하...너위를먹었나...
...아버지
아버지쪽 병원으로 옮기는게
낫지 않을까요?
장염인데, 뭐 먼데 우리 병원보다는
여기 집 앞 병원이 낫지
혜원이, 정말 괜찮은 거죠?
예민한 애라 신경성인데 뭐...
요즘 무슨 신경을 많이 쓰거나
스트레스 받는 일 있었나?
니들은 더 있다 갈래?
저는 혜원이 좀 더 보구갈게요.
그래, 그러든지
참, 지은아
혜원이 걔는 어릴때부터
한 집안처럼 살던얘니까
혹시나 오해하거나 기분
나쁘게 생각할 건 없다.
아니에요. 그런 거 없어요.
하긴 뭐 요즘 젊은 사람들은
그런 거 안따진다고 하더라만..
...아니에요
-간다
아니야 들어가
안녕히 가세요
들어가세요
오해는 무슨 오해?
너 뭐 오해한 거 있냐?
아니요, 그런 거 없는데요.
근데 뭐?
뭐 가요?
가자
아저씨 가셨어?
어...가셨어
너무 오래 앉아 있는 거 아냐?
어, 괜찮아...
너두 들어가.
지은씨두 피곤할 텐데.
아니에요, 전
안피곤해요.괜찮아요.
아냐, 들어가...
내가 불편해서 그래.
이렇게 아무도 없는데 병실에
혼자 있을 수 있겠어?
간호사 언니들 있잖아.
어우, 내가 뭐 중병이라도 걸렸냐? 들어가
그래, 그럼 들어가서 전화 할께
어...
가자
몸조리 잘 하세요.
네
조금 쉬면 괜찮다고,
걱정할 거 없다잖아요.
강혜원씨요...
두 사람 굉장히 친하신가봐요.
뭐?
아니, 둘이 친한 거 같애서...
그냥...어렸을 때부터 친구였어.
어-...나랑 희진이랑 동욱이 처럼?
야, 너는..어디에다가
니 친구들을 비교를해..
걔들이 친구야?
왜요? 내 친구들이 왜?
걔들이 철이 없어서 그렇지,
나쁜 애들은 아니에요.
어디서 순..지들이 깡패야 조폭이야?
그렇다고 조폭은 무슨...
몇 대 좀 맞은 게 그렇게 억울해요?
야, 맞기는 누가 맞어?
여자라서 봐준 거라니까.
어-이구...
봐준 거리니까.
알았다구요.
참, 우리 나온 김에 저녁 먹고 들어가요.
여기 사거리 지나면 냉면 집
유명한 데가 있거든요
시끄러, 들어가서 밥해
곰 다섯마리가 한집에 있어...
야 한지은
거기서 뭐 하냐
어디에 갔다 온거예요
병원
어.
그냥 잘 자나 한번 가봤어
걔는 낮선 곳에 가면
잠을 잘 못 자거든
하기는 뭐 너랑은 틀리지
넌 비행기 전철 마당
안 가리잖아
야 오늘는 자다자다
현관 앞에서 그렇게 자냐
너 혹시 몽유병 있는거 아냐
자긴 누가 잦다고 그래요
그냥 좀 이것 저것
생각할게 있었어요
생각 무슨생각
하고많은 집 중에서 왜 이영재씨가
이집을 사게 되었을까?
왜 사게 되었어요?
그냥 이름이 마음에 들었어.
풀하우스
우리아빠가 지으신
이름이 잖아요
사랑하는 사람이랑 여기서
늙어 가고 싶어...
그..사랑하는사람이..
누구예요
어?..
아니 사랑이 가득한 집 이란뜻도 있고.
여기가 옛날에는 풀이 많았어요
그러니까..맨풀밭 이라서..
그래서 풀하우스 잖아.
어른키 많큼 길게 자란 풀 밭에는요
귀신들이 많아가지고 밤에는
동네 사람들이 다니질 못 한데요
귀신...
영재야...
네가 지금 지은이로 보이니
영재야 영재야
아-이...
정말 굿 이라도 해야지.
에유...
영재야..잘자라.
지금 뭐해요?
보면 모르냐? 죽 끊이잖냐.
오늘 해가 서쪽에서 떴나?
아니면 인류 최후의 날인가?
아침에 죽 먹으면 소화는 잘 되겠다.
환자 죽을 니가 왜 먹어?
아...강혜원씨 줄려구요..
잘 보고 배워.
나중에 내가 죽 끓여 와라.
그러면 똑같이 끓여와.
괜히 이상한거 끓여와가지고 죽이예요.
- 이러지말구.
먼저 쌀을 두 시간 정도 물에 불려.
그리고 믹서에 갈어.
너무 갈진 말구.
다음에 물을 넉넉하게 붓고
아 중요한 건 끓기 전부터
저어줘야 된다는 거야.
안 그럼 눌어버리거든.
너 안 적냐?
나 아프면...
그 때도 이렇게 죽 끓여 줄 거에요?
뭐?
아니 나는...이거 안좋아하는데.
그래도 아프면 죽 먹고 싶을지도 모르고...
그리고 또 아프면 밥 못 먹으니까...
그리고 또 죽 먹으면 병도
금방 낫구 그러니까...
야, 너, 내가 끓여 줬잖아.
언제? 언제요?
내가 너 머리 나쁘다는 얘기,
요즘 좀 자제할려고 하는데..
너 참 머리 나뻐, 어?
너 전에 마당에서 그지처럼
자다가 감기 걸렸을 때,
죽 먹었냐? 안먹었냐?
이거 다 되면 보온병에 담아서
병원에 좀 갖다 줘.
어딘 지 알지?
네-에
안녕하세요
...왔어요?
네
벌써 퇴원준비 하는 거에요?
네..
영재는 요?
일이 많대요. 사진 촬영도 있고,
편집한거 보러 간다고 하더라구요.
네-에..
참, 이거 죽인데요...
아직 따뜻할 때 지금 좀 드실래요?
아뇨, 됐어요. 그냥 거기 두세요.
그래도..
그럼 댁에 가서 드세요.
저기 갑자기 자기보다
과분한 상대를 만나면,
자격지심 같은 거 생기지 않아요?
저기요...지금 무슨 말씀이신지..
내가 영재한테 전화하는 거,
또 영재 만나는 거,
기분 나쁘게 생각하세요?
아뇨, 그런 거 없어요.
영재하고 나 오래된 친구사이예요.
그건 영재가 결혼했다고
해도 변하는 사실 아니죠.
바쁘신데 감사합니다.
별 말쯤을요.
그럼 수고하세요
예 안녕히 가십시요
혜원아, 퇴원수속 다 됐다.
너 정말 혼자 가도 괜찮겠어?
네, 이제 다 나았는데요, 뭐. 괜찮아요.
그리구 또 할머니 금방
아줌마 찾으실텐데,
들어가셔야 될 텐데요.
정말 괜찮지?
네. 그럼 가볼게요
그래 그럼 조심해서 가...
그래, 니가 혜원이 죽까지
끓여오고 참 착하다.
아뇨, 그거 사실은
이영재씨가 끓인 거에요.
그래?
어머, 정말 어머님 전화 하셨네
여보세요?
혜원이는 퇴원했어?
그래...
그랬으면 빨리 들어와야지 뭐하고 있어...
뭐?
곰세마리 거기 와 있어?
잠간만요
지은아, 할머님이 너 전화
좀 바꾸라 그러신다.
네?
받어 봐.
네
안녕하세요...네..네..네..
네...알겠습니다.
저기...
여보세요? 여보세요?
그냥 끊으셨네.
할머니가 뭐라고 그러시니?
오늘 별일 없으면 집에 와서..허허..
잡풀들 하나도 남김없이 잘 뽑아내.
네...
그럼 상추랑 야채 같은 건 다
여기서 길러 드시는 거예요?
힘들지 않으세요?
너 힘드니?
아이..힘들긴 심심
풀이로 하는건데.
네에...근데여 직접 길러서
먹으면 더 맛있을 거 같애요.
너는 뭐 음식은 할 줄 아니?
뭐 대충...쉬운 거만요...
하긴 뭐 누구한테 배워서 할 줄알겠니.
배운 게 있어야 할 줄을 알지
배운 게 없으니까 어른 어려운 것도 없이,
넙죽넙죽 춤도 추고, 노래도 부르지.
그래서 사람은 어른 밑에서 배우는
가정교육이 아주 중요한 거야.
근데요, 저한테 자꾸
못배웠다 그러시는데요,
제가 볼 때는 이영재씨도
만만치가 않아요.
뭐-야?
반말 찍찍하고, 성질 나면
소리 벅벅 지르고,
말도 얼마나 못됐게 하는 줄 아세요?
그리구요, 이런 말 드리기는 죄송하데요.
할머니도 그거 좀 고치셨으면 좋겠어요
사람 아픈 거를 아무렇지
않게 말씀하시는 거요.
거 듣는 사람한테는 얼마나
상처가 되는 줄 아세요?
너..너 지금 누구 가르치려 드는거냐?
그런 게 아니라요.
너무 심하실 때가 있으시니까,
안그러시면 좋겠다구요.
아이구....혈압
어떡해...할머니...
할머니...저한테 업히세요.
아이구... 골통아...
왜 또 혈압이..어머니 이게...
우선 약부터...
어머니 이게 청심원 인데요.
이거라도 드시고...
좀 일어나보세요.
저기치워..
가서 소독약이나 갖구 와 봐라.
소독약은 왜..
여기가 왜 따가운 거냐구...
여기 다 까졌어. 다 으유...
왜? 넘어지셨어요?
아니 어떡하다가 이러셨어요? 어머니
어떡하다 이랬는지 저
곰세마리한테 물어봐라.
그래, 어머니를 여기까지
어떻게 업고 왔어?
니 아버지도 못 업으시는데
이거, 장조림이거든. 갖구 가라.
네, 잘 먹겠습니다.
넌 뭐 좋아하니?
네?
다음에 오면 너 좋아하는
거 만들어줄게
전 아무거나 다 잘 먹어요.
냉채는 좋아하니?
네...좋아해요.
영재도 그거 좋아하는데.
다음엔 그거 만들어줄게. 그럼
네. 안녕히계세요.
그래...조심해서 가
너무 길지 않아?
153분...인데요. 사장님
한 20분 정돈 잘라 내도 되지 않아?
아니 앞부분도 너무 지루하잖아?
영재씬 어땠어?
지루하지 않아요.
편집은 감독님이 하실테고.
다 끝났으면 그럼 저
먼저 일어나 볼겠요.
형
야, 이영재, 니가 여기 웬일이냐?
저녁에 우리 맥주나 한 잔 하자
보니까 어때? 재미있게 나왔어?
참 그거 개봉이 언제더라..
혜원이 많이 아팠어..형 때문에
다시는...
혜원이 아프게 하지 말았으면 좋겠어.
한번만 더 혜원이 아프게 하면...
그땐 가만 안있어
가만 안있으면 어떻게 할 건데?
주먹질하면서 같이 뒹굴어?...
결투라도 해?
아니면, 도대체 니가 혜원이를 위해서
할 수 있는 일이 뭐가 있어?
아프면 병 문안 가는일
너 아직도 감정 정리 안된거야?
그런 거 없어 나...
중심 잡아.
지금 니 옆에 있는 사람이나 생각해.
너 이러는 거,
한지은씨한테 예의가 아냐.
그리구, 혜원인 금방 나을거야...
오래 안걸려.
지금 와요?
밥은 먹었어요?
어
나 오늘 일산 갔었어요.
일산엔 머하러 갔어?
밭매러 오라고 그러셔서요,
근데 할머니,
저 때문에 혈압으로 쓰러지신 거 있죠?
왜?
저한테 너무 하신 거
아니냐고..막 대들었거든요
우리 할머니 약 잘 챙겨드셔.
혈압 별루 걱정할 거 없어.
오늘 무슨 일 있었어요?
응?
아니 그냥....
아이스크림 먹을래요?
아이스크림 먹어도 효과가 없어요?
저기요, 내가 재미있는 얘기 해줄까요?
...하지마
해주께요. 들어봐요.
귀여운 토끼랑 진짜진짜 빠른
거북이랑 달리기 시합을 했어요
누가 이겼게요?
토끼.
땡, 거북이가 이겼어요.
내가 진짜진짜 빠른
거북이라고 그랬잖아요.
그럼, 이번에 다시 맞춰봐요,
또 귀여운 토끼랑 선글라스 쓴
거북이랑 달리기 시합을 했어요.
누가 이겼게요?
아, 누가 이겼게요?
아..토끼 토끼 토끼.
땡, 거북이가 이겼어요.
선글라스를 짠 벗으니까, 아까 그
진짜진짜 빠른 거북이였던 거에요
웃기죠? 웃기죠?
... 너 외계인이지?
부탁인데 이제 그만 니네 별루 돌아가라.
내가 외계인이면
그 쪽은 황금박쥐야.
아유..아유...
지금 나가요?
오늘 늦어요?
아니, 안늦어.
혜원이 좀 보고, 사무실도 들르고
간다
그리고 오늘 하루도 청소는 깨끗이 해라!
구석 구석
네...
잠깐만요.
손검사
뭐?
손
결혼 반지를 왜 끼다 안끼다 그래요?
어?
아니....나만 끼면 억울하잖아.
나중에 어머니나 할머니가
보시면 또 나만 혼나구
나가서 총각 행세 할 거도 아니고,
이영재씨 유부남인 거
대한민국이 다 아는데..
얼른 가서 반지 끼고 나와요.
저녁에 일찍 들어와요.
맛있는 거 해 놓을테니까
맛있는 거?...국도 제대로 못 끓이는 게...
구절판에 탕평채 정도 하면
내가 일찍 들어온다
...해파리 냉채나 해보까?
해파리냉채?
쉽네...
그래, 이게 잘 어울릴것 같애...
근데 괜찮아?
이렇게 나와있어도 돼?
그럼 내가 며칠씩이나 쉬어?
시사회가 언제라구?
다음 주야...
그러니가 천천히 해도 됄거야.
어 잠깐만...
참, 나 민혁이 형 만났어.
너 아프다고 그러니까
많이 걱정 하드라야.
넌...오빠한테 그런 얘긴 뭐 하러 해?
자 시계
자 이거...
이거...결혼반지구나
어? 어-...
잠깐 뽑아놔도 괜찮지?
어. 그래
작다 잠깐만...
잠깐만.
네 한지은 왜?
나 다끝났다 곧 들어간다.
너 그거 맛 없게만 해봐.
하여튼 이상하게 만해봐.
알았어.
네!.. 아 안녕하세요..
어때요?
내가 너 이럴 줄 알았다.
너 지금 이걸 사람이
먹으라고 만든거냐? 어?
그렇게 이상해요?
물어보지 말고 니가 먹어보세요.
조금 이상하긴 한데...
그렇게 못먹을 정도로 이상하진 않은데...
됐어. 다먹어
알았어요. 내가 다 먹을 거에요.
하여튼 힘들게 해줘도 불만이 많어.
으우, 저걸 먹으라구
반지 어떻게 했어요?
어?
혜원이 의상실에 놓고 왔나부다야.
어, 영재야
어...어디야?
저녁은 먹었어?
너 아직 죽 먹어야 됄텐데..
너 오늘 피곤해 보이드라.
며칠 더 쉬지 그랬어?
너 말고도 다른 직원들 많잖아...
반지 물어봐
너 혹시 내 반지 못봤니?
거기 두고 온 거 같은데
그거 때문에 전화했구나...
아니...
어, 그래 그럼 됐어. 어, 그래 쉬어. 어.
괜찮아...어
뭐라 그래요?
없대
진짜 없는 거 맞아요?
거기 놓구 왔다면서요?
야 없으면 없는 거지 뭐? ...
별거 아닌 걸로 괜히
전화하게 만들구 있어
별거 아닌 일요?
그래...그깟 반지가 별거냐...
그거 그냥 반지 아니에요,
우리 결혼반지에요.
그깟 결혼반지 다시 사면 되는거 아니야
그깟 반지는 다시 사도,
강혜원씨한테 전화하는 건
그렇게 미안하고 무서워요?
강혜원이 뭔데? 그렇게 대단해?
맨날 잘난 척이나 하면서
사람 무시나 하고
깔보면서 공주인 척은 혼자 다 하구.
야 한지은 니가 혜원이에
대해서 뭘 안다고 까불어.
하긴 뭐 둘이 그렇게 똑
같으니까 친구가 됐겠지.
뭐?
반지는 나하고 한 약속이라구요.
아무 데나 버리고,
다시 사고 그러는 거 아니라구요.
약속?
우리가 무슨 약속했는데?
넌 계약서에 도장찍고
나랑 결혼한 거 아니었어?
우리가 진짜 결혼 한거냐?
남들하고 똑 같은 결혼이냐고?
왜 나서서 오바야?
넌 그냥 돈 받고, 시키는대로만
청소하고 밥이나 잘 하면 돼.
내가 그냥 너 시키는대로
밥만 하는 사람이니?
어 넌 그냥 나한테 청소기고, 밥통이야.
왜.
뭐?
너, 혹시 나 좋아하냐?
뭐라구?
아님 뭐야?
너 혹시 지금 뭐 착각하고
있는 거 아냐...
너는 세상에서 제일 악질, 저질,
곰팡이,똥 보다 더 지저분한 놈이야..
나쁜 놈
뭐?
너랑은 정말 더 말하고 싶지도 않아.
이번엔 정말 끝내자.
어, 그래 이번엔 진짜로 나가라.어
나도 지겨워죽겠다.
제대로 할 줄 아는 건 하나도
없는 게 성질만 드러워 가지고.
나도 너 지겨워..귀찮아...
뭐 기분 안좋은 일 있어요?
아뇨, 그런 거 없는데요.
그렇다고 억지로 웃진 말아요,
바보 같애요.
이게 어떤 사람의 이야기예요?
그냥...평범한 고등학생이 주인공인데요
이 세상에 그냥 평범한 고등학생
이란 건 없어요.
네?
한지은 씨, 사람 구경 해본 적 있어요?
사람 구경요?
저 남자는요? 어떤 사람 일 거 같애요?
나이는 서른 정도? 샐러리맨인 거 같구..
별루 특징이 없는데요.
아무렇게나...그냥
생각나는 대로 말해봐요
안경 쓴 거 보니까 눈이 나쁘네요..
빨리 걸어가는 거 보니까 바쁜 거 같구...
여기...요
네?
제가 원래 뭐 잘 흘리고,
잘 묻히고 그래요.
알아요.
저기 저 여자...흰색 원피스
음...나이는 20대 중반, 아마
스물 여섯,아니면 일곱. 정도
명문여대 영문과를 졸업했어요.
외교관이 되고 싶어서
외무고시도 두 번 봤었는데,
물론 떨어졌죠,
그렇지만 지금 하는 직장
일에도 만족하고 있어요.
취미는 영화감상이랑
특기는 피아노 연주.
엄마가 피아노 학원 선생님이라서
어릴 적부터 배우긴 했는데
소질이 없어서 관뒀어요.
재능이 없다기보다 별루
끈기가 없는 편이죠.
아, 동생은 독일에서 피아노를
공부를 할지도 모르겠네
본부장님, 안녕하세요?
어, 안녕,
점심이 늦었네
네
우리 회사 직원이에요.
네? 난 또...체...
웃지 마세요. 바보 같애요.
어 최실장 난데....
내 결혼 반지 말이야.
다시 주문할려고 그러는데....
아니 그럴 일이 있어....
얼른 불러봐.
아이씨...사과하는데 사과라도 사올걸..
"짠! 사과야"...그러게...
됐어. 안사두 돼
안녕하세요?
어디 나가는 길이신가 봐요?
또 뭐야?
네...전에는 저희가 본의 아니게
실례가 많았습니다.
저기, 많이 다치신 건 아니시죠?
지금 지은이 나가고 없는데
어디 갔는데요?
나도 몰라
괜찮아요. 그럼 기다리죠 뭐.
그러시든가
내가 여기 고치라고 몇 번을 말했는데...
놔둬.도둑을 맞어봐야 정신을 차린다니까
희진아. 지은이 언제 오는지 전화 해봐.
어, 이거 마저 깎구, 내가 하께
자기야, 와서 과일 먹어.
달고 맛있어...
자기야, 어?
희진아 일루와 봐. 일루와 봐.
왜?
빨리 와봐...
아-이...뭔데?
이영재씨
그게 뭔데?
웨딩 사진이라고 스튜디오에서
보냈는데요.
이거 걸어놓으면 결혼한 거 실감나죠.
여기 사무실에나 아무데나 걸어
진짜로 여기다 걸어요?
당신들 뭐야?
여기 어떻게 들어왔어?
번번이 실망시켜드려서 죄송합니다.
실망 안했어요.
나, 한지은씨 실력, 과대평가해서
계약한 거 아니에요.
근데 참,
스파게티는 도대체 언제쯤
얻어 먹을수 있는거예요?
아...
오늘은 뭐? 청소?
저녁 하러 들어가야 되나?
당분간은 파업이에요.
파업요?
네.
저기요..근데요,
제 얼굴이 밥통 같이 생겼어요?
네?
내가 밥통이래요....
하는 짓마다 밥통 같애서 그런가?
아니, 내가 무슨 말만 하면,
그렇게 웃어요?
웃게 하잖아요?
그게 재밌어요?
네, 왜요? 뭐? 알았어,
나 금방 들어갈게요
죄송한데요. 스파게티는
오늘도 안되겠어요.죄송합니다.
저기 급한 일 때문에요, 먼저 갈게요.
죄송합니다.
네
그래, 물론 희진이랑 나도 아직 식도
못올리고 이렇게 살고 있지만,
그건 다 준비된 다음에 할려고
기다리고 있는 거야...
그래, 그게 다 그만큼 결혼을 중요하니까,
결혼은 장난이 아니니까?
그렇지, 장난 아니지.
게다가 혹시나 이런 사실이
언론에라도 흘러들어가봐라.
어떻게 돼겠어?
왜들 이렇게 겁이 없어?
됐어, 그만하고, 그래서
뭐 어떻게 하라구?
뭐 어떻게 하라기 보다는,
전에 보여줬던 그 사업계획서 있지?
거기 투자 좀 했으면 좋겠거든
뭐? 그 말 같지도 않은 사업계획서?
말 같지도 않다니!
그리구 그러기 전에 먼저 이영재씨가
동욱이랑 나한테 사과먼저 했으면 좋겠어.
무슨 사과?
전에 우리한테 그지 같은
것들이라고 그랬죠?
진짜 그랬어요?
그건 그때 니가 이영재씨
옷 입고 난리 쳤다며?
그리고 둘이서 이영재씨
두들겨 팼으면 됐잖아.
야, 맞긴 누가 맞어?
내가 봐준 거라니까...!
이거 봐, 반성의 기미가 전혀 없잖아.
가만 좀 있어요.
왜 또 그지 같은 것들이라고 그랬어요?
도대체 그런 말은 왜 해요?
왜 하긴 왜 해?
그지같으니까 그랬지.
몰라, 빨리 돈 달라는데로 줘서 보내
돈을 왜 줘요?
내가 쟤들한테 받을 돈이 얼만데?
쟤들이 모여서 지금 무슨 얘기 하냐?
잘 모르겠는데...작전 짜는 거 아냐?
작전 괜찮아. 작전
짜받자 뾰족한 수 있어?
사과는 대신 내가 할게.
이영재씨가 원래 말을 막하지만
본심은 그게 아니야.
그건 내가 알어.
그리고 투자 건은...
이영재 씨 회사 사무실에 취직자리
알아봐주는 걸로 마무리하자.
뭐?
그건 말이 안되지
정말 우리의 우정을 이렇게
시험에 들게 해야겠어?
우정? ...
내가 첨에 상해에서 돌아와서
이 집이 팔린 걸 알았을 때
얼마나 황당했는 줄 아니?
그래서 너무 막막하고 도움을
요청할 때가 없어서,
경찰서를 찾아갔었거든.
거기 되게 무섭더라.
내 생각인데, 깜빵은 거기보다
훨씬 더 무서울 거 같은데?
야 너 지금 우리 협박하는 거야?
협박이라니?
친구끼리 말을 그렇게 살벌하게 하니?
참, 월급의 사십 퍼센트는 내
통장에 넣기로 했으니까
그렇게 알어.
나쁜 기지배...친구한테 협박을 해?
협박은 우리가 먼저 했지
어쨌거나...
이제 저건 친구도 아냐.
이젠 진짜 진짜 절교야.
근데 월급의 사십 퍼센트면 얼마야?
맞다 그걸 안 물어봤네.
못해도 월 150 잡고,
사십 퍼센트면....곱하기...0.4
한지은 맥주 마실래?
뭐하냐?
헷갈리니까 말 시키지 말아요.
60만원 ....
반지...다음 주에 갖다 준대.
...이젠 다시는 안 잃어버릴게
야, 너는 내가 전에 녹음기 잃어버렸을
때도 별소리 안하고 넘어가 줬는데,
너두 그래야 되는 거 아니냐?
너는 잘못해도 되구,
나는 좀 그러면 안돼?
야, 그런 이중잣대가 어딨냐?
그건 모순이고 불공평이지
사실은 나 반지 찾았는데?
뭐?
어디서?
저기 바닥에 떨어져있던데요?
그게 집에 있었어?
어. 손 줘봐.
야...
가만있어봐요.
짠, 이젠 반지 안 사도돼죠?
어머, 시계도 없네...
줘봐요 최신 유행으로 그려줄깨
뭐하는거야
가만있어봐요
아무나 안그려줘 이거
시간은 몇시로 그려 줄까요
시간은 우리 밥 먹는 시간, 일곱시
와 멋있다.
이게 뭐야 이게-에
시계랑 반지 해서 오만원만 내요,
오만원? 나도 그려줄게
뭐야? 이상하잖아...
이쁘구만, 이건 10만원 내.
참 이영재씨 선글라스 좋아하죠?
선글라스 그려주께요. 내가
일루 와봐 그려주께. 이건 꽁짜
...안좋아해
세상엔 이런 사정도 있고
저런 사정도 있고...
또 이런 결혼도 있고,
저런 결혼도 있어요.
행복한 결혼도 있고,
불행한 결혼도 있고...
끝을 알 수 없는 결혼도 있고,
끝이 벌써 정해진 결혼도 있어요.
우리 결혼도 결혼이고,
우리 약속도 약속이에요...그렇죠?
그래...
맨날 싸우고, 화내고, 가방 싸고 그랬지만,
진짜 끝이라구, 다시는 안돌아온다구...
그렇게 생각한 적은 없는 거 같애요.
우리 서로 최선을 다해서
열심히 살아봅시다...
우리가 나중에...정말로 헤어지는 날까지.
우리 그 때까지 파이팅
뭐든지 파이팅이냐?
네, 저는 웬만한 건 다 파이팅이에요.
파이팅!
같이 파이팅 해요.
싫어, 나는 아자아자
아자아자 별룬데.
싫음 말어.
알았어요, 아자아자!
아자아자!
파이팅!
파이팅! 맞네
아자아자! 파이팅!
이거 뭐 에요? 뜯어봐도 돼요?
이영재씨 콧구멍이 되게 크게 나왔다.
니 콧구멍이 더 커.
이거 니 방에 걸어라
네?
니 사진이니까 니 방에 걸라구.
이걸 왜 내 방에 걸어놔요?
그 쪽 방에다 걸어놔요.
이영재씨도 여기 나왔잖아
야 내 방에 걸 데가 어딨어?
아님 거실에 걸던가.
포스터 떼고 저기 걸면 되겠네.
내 포스터를 왜? 니 방에 걸어.
지금 얼굴 보는 것도 지겨워 죽겠는데,
사진까지 걸어놓구 봐요?
나도 마찬가지에요.
그럼 어떻게 하자구?
싫으면 버려.
사진을 어떻게 버려요?
그럼 가위바위보해서
진 사람 방에 걸어놓기.
가위바위...
잠깐만
가위바위보
거실에다 걸어라
야 삐뜰어 졌잖아..
더 올려
야 삐뜰어 졌잖다고..
네
어...영재야 나야.
어디야? 집이야?
어...집이야
오늘 시간 있니?
너에게 뭐 전해줄게 있어서
오늘 나올 수 있어?
어, 그래, 알았어.
누구에요?
어...
...사무실
사무실이야...
어-어
~감사합니다~
Hellion